Nona Wi!
Halo.
Apa yang membawamu ke sini?
Oh, aku ada urusan yang harus diselesaikan.
Jika kamu sudah selesai makan,
maukah kamu minum teh bersamaku?
saya…
Baiklah?
saya akan bergabung.
Saya juga.
Saya akan bergabung juga.
Ayo duduk di sini.
Ini dia.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
-Anda mau minum apa?
-Aku akan pesan es Americano.
Aku pesan Americano panas.
Dan Anda, Tuan Lee?
Dia akan minum teh peppermint.
Anda tidak minum kopi
di sore hari, kan?
Ya, saya akan minum teh peppermint.
Oke.
Aku akan pergi dan memesan.
-Tidak, aku akan melakukannya.
-Saya akan.
Dia akan merasa tidak nyaman
jika bosnya ikut.
-Pergi sekarang.
-Benar.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
Tunggu.
Saya juga merasa tidak nyaman dengan seorang aktor.
Aku akan pergi sendiri.
Saya memberi Anda kesempatan di piring perak.
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tapi dia bilang pergi dengan seorang aktor
akan sama tidak nyamannya.
Pergi sekarang.
Oke.
-Hati-hati.
-Terima kasih banyak.
Ini teh peppermintmu, Tn. Lee.
Aku duluan?
Terima kasih.
Cuacanya tentu bagus.
Anda sudah mengatakan itu berkali-kali.
Bunga-bunga ini disebut anemon.
Kudengar itu melambangkan cinta tanpa harapan.
Dan mereka berbau…
manis sekali.
Manis sekali.
Bagaimana Anda mengetahui hal seperti itu?
Karena Kang Pil-gu menyukai bunga.
Anda benar-benar harus menjadi penggemarnya
untuk mengetahui hal itu tentang dia.
Ketua.
Jadi tolong jaga baik-baik Bu Wi.
Tentu saja.
Saya akan menjaga Bu Wi dengan baik.
Bukankah kamu menang
penghargaan Jurnalis Korea Tahun Ini?
Saya yakin kamu akan baik-baik saja
tanpa bantuan siapa pun.
-Benar?
-Ya, tentu saja.
Bawang bombai!
Ketua, apakah Anda juga menggunakan Bawang?
Tentu saja. Ini adalah suatu keharusan jika Anda memiliki anak.
Anda membutuhkannya untuk membeli dan menjual
set buku atau mainan yang jarang digunakan.
Apa itu "Bawang"?
Saya pernah menggunakan Bawang sebelumnya.
Mbak Wi, apakah anda pernah menggunakannya sebelumnya?
Saya cukup sering menggunakannya.
Apa yang terakhir Anda beli?
Ya, saya mendapat TV gratis
-dan membeli beberapa kebutuhan.
-Jadi begitu.
Jadi apa sebenarnya Bawang itu?
Ini adalah aplikasi penjualan barang bekas.
Seperti pasar loak online.
Jadi begitu.
Anda tidak akan tahu
karena kamu dilahirkan dengan sendok perak.
Ada berbagai macam aplikasi di luar sana.
Saya mendengar orang-orang bertemu satu sama lain
melalui aplikasi kencan juga.
Ada yang bertemu di aplikasi, berkencan,
dan bahkan menikah.
Anggap saja sebagai memiliki
sahabat pena tetapi di zaman modern.
Beberapa dari mereka brengsek
yang bersembunyi di balik layar mereka
dan mempermainkan emosimu.
Banyak orang melakukan itu
bahkan setelah bertemu langsung.
Bayangkan betapa buruknya dunia online.
Anda bahkan tidak perlu memikirkannya
bertemu orang secara anonim.
Anda benar.
Saya setuju.
Saya tidak setuju. Orang aneh ada dimana-mana.
Ini adalah sebuah lompatan untuk diasumsikan
orang seperti itu hanya ada di aplikasi.
Tidakkah menurut Anda beberapa dari orang-orang itu
punya alasan yang tidak bisa mereka bagikan?
Benar?
Benar.
Saya berasumsi orang yang sudah menikah
yang mendaftar dan berpura-pura menjadi lajang
tidak akan bisa berbagi cerita mereka.
Tidak, bahkan pada aplikasi tersebut,
itu mungkin bagi orang-orang
untuk benar-benar menyukai seseorang.
Apakah kamu tidak setuju?
-Sudah bergerak.
-Tidak, pergilah.
Mengapa saya harus pergi?
Hei, ini Kang Pil-gu.
-Itu Kang Pil-gu!
-Ayo ambil foto.
-Maaf pak.
-Bisakah kita mengambil fotonya?
-Tentu, kemarilah.
-Saya penggemar beratnya.
Saya suka pertunjukan Anda.
-Bisakah aku mendapatkan tanda tangan juga?
-Oke.
Kami membutuhkan catatan
momen bersejarah ini.
Satu dua tiga.
Foto yang bagus sekali.
Ibu Wi,
jika Anda kembali ke kantor,
kenapa kamu tidak ikut denganku?
-Aku…
-Apakah kamu tidak punya bisnis di Gangnam?
Ya.
Aku akan kembali ke kantor,
jadi aku akan mengantarmu.
Baiklah, aku akan ke Gangnam,
jadi aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak, tidak apa-apa.
-Tidak apa-apa.
-Tidak terima kasih.
Tidak, aku baik-baik saja.
EPISODE 11
Mengapa kamu mengemudi sendiri?
Menurutku kamu tidak akan mau melakukannya
berada di belakang kemudi lagi.
Saya tidak bisa berhenti mengemudi
hanya karena aku mengalami kecelakaan.
Ya, kamu bisa.
Aku akan menyetir untukmu.
Lim Hyeon-jun dan Wi Jeong-sin
terlihat serasi bersama, bukan?
Maksudmu orang yang disukai Bu Wi
apakah Lim Hyeon-jun?
Aku tidak menyelidikinya sejauh itu,
tapi aku bisa bertanya padanya.
Lupakan.
Jangan repot-repot bertanya padanya.
Mengapa Tuan Lee terus mendatangi Anda?
Ayo padaku?
Mengapa kamu harus melakukannya?
tidak menghormati perasaannya seperti itu?
Apakah Anda memihaknya?
Aku tidak memihaknya.
Anda bisa saja berkata,
"Menurutku dia menyukaimu."
Apa dia bilang dia menyukaimu?
Apakah dia mengakui perasaannya atau apa?
Jangan terbawa suasana.
Jadi dia melakukannya. Saya tahu dia melakukannya.
Jadi, apakah kamu membalas perasaannya?
Ada apa denganmu?
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Saya menyukai orang lain.
Dan aku masih belum melupakannya.
Ada pria lain?
Apa maksudmu "yang lain"?
Wow, kamu benar-benar wanita yang rumit.
Sangat rumit.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi kemana kamu pergi?
Kenapa kamu keluar?
Apa?
Orang-orang mengenali Anda. Masuk kembali.
Jika mereka mengenaliku, biarlah.
Siapa yang peduli?
Apakah Anda khawatir rumor akan menyebar?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Jika rumor menyebar, biarkan saja.
Tidak bisakah aku berkencan di usiaku?
Tapi kami tidak berkencan!
Ngomong-ngomong, siapa yang kamu temui hari ini?
Seorang aktor? Atau seorang penyanyi?
Jika itu seorang aktor, saya dapat membantu Anda.
Itu bukan aktor.
Bagaimanapun, terima kasih atas tumpangannya. Selamat tinggal.
Tunggu.
Bu Wi…
Astaga.
-Saya penggemar beratnya!
-Saya juga!
Ini luar biasa!
-Terima kasih!
-Kami mencintaimu!
-Aku mencintaimu!
-Terima kasih!
Saya akan membeli BMT Italia 15 cm
-dengan kombo yang direkomendasikan.
-Tentu.
Ngomong-ngomong, apakah pemiliknya ada di sini?
Dia keluar sebentar.
Jadi begitu. Terima kasih.
Aku sudah makan, tapi aku masih bisa makan ini.
Ini bagus.
Halo.
Sandwich ini enak.
Itu bagus untuk didengar.
Jadi apa yang membawamu ke sini?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
Saya ingat orang tua Tuan Woo Young-suk
telah meninggal dunia,
tapi dia punya kakak laki-laki yang masih hidup.
-Ya itu benar.
-Apakah kamu masih tetap berhubungan?
Tidak, hampir tidak.
Kami hanya berbicara ketika sudah dekat
hari peringatan suamiku.
Tapi dia sangat mendukung kami
kapan pun keadaan tampak sulit.
Sepertinya saudara laki-laki itu kaya.
Kami memulai
dalam situasi keuangan serupa,
tapi bisnis restorannya berkembang pesat,
dan dia baik-baik saja sekarang.
Tapi saya sendiri belum pernah ke sana.
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
dimana restorannya?
Dia pemilik tempat seperti ini di Gangnam?
Halo.
Saya punya pertanyaan singkat.
Tentang gedung restoran Cheongdam itu
dekat persimpangan.
Berapa nilainya?
-Bangunan dengan jam?
-Ya.
Nilainya sekitar 40 miliar won,
setidaknya.
Apakah Anda mengatakan 40 miliar won?
Ya.
PERMINTAAN UNTUK MELIHAT
SERTIFIKAT PENDAFTARAN PROPERTI
TINJAU SERTIFIKAT YANG DIMINTA
Apa?
PENDAFTARAN KPR
KPR TERDAFTAR SEBAGAI ITEM 3 YANG DITERBITKAN
Dia membeli gedung itu seluruhnya secara tunai,
tanpa mengambil pinjaman apa pun.
LEE DAE-HO, RAKSASA HIBURAN
Anda mungkin tidak tahu
karena Anda masih baru di dunia politik,
tapi ada rumor saat itu
bahwa Anggota Majelis Ha menerima tanah
dari Lee Dae-ho dengan nama pinjaman.
Jadi Lee Dae-ho membeli tanah
dengan nama pinjaman untuk Anggota Majelis Ha,
tapi Ha Gee-wan tidak memiliki aset apa pun
atas namanya sendiri.
Ajudannya saat itu meninggal,
dan kakak laki-laki ajudan itu
tiba-tiba menjadi kaya raya.
Apa yang terjadi?
-Tn. Lim?
-Hah?
Oh, Direktur Bak.
Dari mana asalmu?
Buka pintunya.
Apa yang membawamu ke studioku jam segini?
Tidak banyak.
Saya berada di lingkungan itu,
jadi aku mampir saja.
Apakah Anda ingin teh?
Tidak, aku baik-baik saja.
Anda tahu, saya bertanya-tanya…
jika Anda bisa merevisi bagian itu
tentang Kang Pil-gu menjadi korup
hanya sedikit?
Sudahkah Anda membaca episode sembilan dan sepuluh?
Benar, episode sembilan dan sepuluh.
Itu menyenangkan.
Anda melakukan pekerjaan menulis dengan baik.
-Kerja bagus, jadi--
-Itu bagus untuk didengar.
Dua episode lagi,
dan kemudian semuanya akan berakhir.
Nah, sebelum berakhir…
Oh benar.
Anda tahu tanggalnya telah ditetapkan
konferensi pers produksi kami, kan?
Oh, tanggalnya sudah ditentukan
untuk konferensi pers produksi?
Konferensi pers produksi?
Ya.
Tunggu, kamu mau pergi?
Apa?
Saya direkturnya,
jadi tentu saja aku akan pergi.
Ayo, pikirkanlah!
Setiap reporter hiburan
akan berada di sana!
Kita tidak bisa menyuruh mereka untuk tidak datang!
Apa yang akan kita lakukan?
Tentu saja para wartawan akan…
Nona Wi Jeong-sin!
Itu benar! Astaga, apa yang harus kita lakukan?
-Lalu…
-Melomaster!
-Ya.
Oh benar.
-Saya punya pertanyaan, Melomaster.
Siapa Melomaster sebenarnya?
TIDAK!
Tuan Lim, apa yang harus kami lakukan?
Kita perlu membuat rencana.
Tentu saja, kita memerlukan rencana!
Cepat dan pikirkan sesuatu.
Saya punya ide!
Bagaimana kalau kita tahan
konferensi pers produksi
online saja?
Hei, itu ide yang bagus.
Benar, seolah-olah manusia
tidak akan tetap melihat wajahku.
Wartawan akan mengawasi
dan menulis artikel secara real time.
Kalau begitu, itu tidak akan berhasil.
Bagaimana dengan ini?
Anda bisa menyamar
sebagai orang tua seperti terakhir kali.
Ide bagus!
Saya tidak bisa melakukan itu, Tuan Hwang.
Itu bukan sesuatu
siapa pun harus melakukannya dua kali!
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Byeong-gi, kamu seorang penulis.
Saya yakin Anda bisa datang
dengan ide cemerlang.
Pikirkan saja sesuatu!
Cukup sulit menulis skrip.
Mengapa saya harus khawatir tentang hal ini
di atas segalanya?
Bagaimana aku bisa terjebak dalam kekacauan ini?
Byeong-gi, kamu bisa melakukan ini.
Peras saja sesuatu.
Bagaimana dengan konsep kembar?
Apa?
Kukatakan padanya namaku Bak Jun-gi
malam itu di Menara N Seoul.
Bak Byeong-gi dan Bak Jun-gi.
Jika aku tertangkap,
Aku akan memberitahunya bahwa dia adalah saudara kembarku.
Kedengarannya seperti sebuah rencana, bukan?
Hei, Direktur Bak!
Kamu benar-benar jenius!
-Benar?
-Ya!
Ini dia!
Hai!
Jika Anda melakukan itu,
kalian berdua akan muncul di berita.
Bagaimana Anda akan menghadapi dampaknya?
Dia seorang reporter.
Jika kamu macam-macam dengannya, dia akan menghancurkanmu!
Dia ada benarnya di sana.
Ya, benar.
Saya pikir saya kehilangan akal sejenak.
Itu tidak akan berhasil, Tuan Lim.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Direktur Bak.
Apa itu?
Sekilas,
ketenaran mungkin tampak sebagai hal yang baik,
tapi begitu wajahmu diketahui,
kehidupan pribadimu sudah berakhir.
Anda tahu maksud saya, Direktur Bak.
Saya tidak bisa menikmati makanan dengan tenang
ketika aku keluar.
Apa hubungannya itu
dengan siaran pers produksi?
Aku hanya bilang
bahwa yang terbaik adalah menjadi kaya
dan tidak menjadi terkenal.
Berhentilah bertele-tele
dan katakan saja.
Anda tidak menginginkannya
untuk menghadiri konferensi pers.
Tidak, bukan itu.
Aku hanya bilang
bahwa alih-alih menjadi terkenal,
menjaga citra misterius
dan tetap menjadi sutradara jenius yang terselubung
mungkin bisa menjadi pilihan bagi Anda.
Tuan Lim, kamu egois sekali.
Apakah Anda mencoba menghalangi karier saya
karena kehidupan cintamu?
Saya tidak ingin dipaksa
untuk tetap menjadi sutradara terbuka.
Siapa yang mengatakan apa pun
tentang menghalangi kariermu?
Anda salah paham.
Tunggu.
Bagaimana jika kita tidak menahannya
konferensi pers produksi sama sekali?
Hah?
Saya berdoa agar kita tidak melakukannya.
Mengapa kita harus melakukannya
pertama?
Tidak ada salahnya untuk tidak melakukannya.
Bunga-bunga ini disebut anemon.
Kudengar itu melambangkan cinta tanpa harapan.
Dan baunya sangat manis.
Mengapa saya di sini?
Apa?
Mimpi apa itu?
Tentang apa itu tadi?
Itu sangat aneh.
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Saya akan menjaga Bu Wi dengan baik.
Apakah Anda khawatir rumor akan menyebar?
Jika rumor menyebar, biarkan saja.
Tidak bisakah aku berkencan di usiaku?
Dan baunya sangat manis.
saya terlambat.
Astaga, ini makan siang yang cukup mengenyangkan.
Ada ayam, nasi, dan salad.
Ini cukup menyeluruh.
Ini bagus.
Ya, saya akan lebih berhati-hati.
Baiklah, selamat tinggal.
Berapa lama lagi
apakah aku harus menanggung ini?
Apa itu?
Saya menulis tentang markup
pada kartu foto idola,
dan diberitahu
karena merusak citra penyanyi idola itu.
Itu tipu muslihat mereka
yang merusak citra publik mereka, bukan saya.
Setidaknya tim PR mengatakannya dengan baik.
Saya baru-baru ini menulis artikel tentang sebuah drama
dan mendapat banyak pesan kebencian
dari penggemar aktor,
penuh dengan kata-kata makian yang keji.
Dikutuk adalah bagian dari keberadaan
seorang reporter hiburan.
Dikutuk adalah satu hal.
Tapi ketika saya menulis tentang
skandal selebriti atau bunuh diri,
Saya terkejut dengan cara saya menulisnya
sepertinya itu bukan masalah besar.
Nah, jika itu sulit bagimu,
kamu bisa bergerak
ke departemen atau outlet media yang berbeda.
Mengapa tinggal di sini?
Saya suka menonton film dan drama
sejak saya masih kecil.
Menikmati konten media yang baik sebagai penonton
tidak sama
saat melangkah ke dunia itu sebagai reporter.
Dan sepertinya begitu
kami hanya menulis potongan gosip,
tapi ada selebriti
yang mengulurkan tangan untuk mengucapkan terima kasih kepada kami.
Syukur seperti itu
itulah yang membuat kita terus maju.
Saya bisa menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Saya pikir Anda akan pergi pada kesempatan pertama.
Yah, aku…
Saya tidak yakin.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan adalah,
bukannya mengirim Ms. Wi
ke konferensi pers Kang Pil-gu,
maukah kamu mengirimkannya
reporter yang berbeda?
Anda menelepon saya sejauh ini
hanya untuk menanyakan itu padaku?
Situasinya muncul, Anda tahu.
Saat kamu meminta bantuan,
kamu harus menjelaskannya
keadaan terlebih dahulu.
Kenapa kamu begitu tegang?
Pertimbangkan betapa seriusnya hal ini
untukku, Lim Hyeon-jun,
untuk meminta bantuan ini kepadamu secara langsung.
Tidak perlu menjadi emosional.
Jelaskan saja
sehingga masuk akal bagi saya.
Ya, sesuatu telah terjadi.
Itu terlalu rumit…
Ini terlalu rumit untuk dijelaskan.
Faktanya adalah…
Tampaknya ini cukup bagus untuk disampaikan.
Bagus. Terima kasih.
Saya mendengar Anda melakukan pekerjaan luar biasa
di sini, di meja hiburan.
Kabar telah tersebar.
Lagipula, aku cukup luar biasa.
Jadi, apa yang tiba-tiba membawamu kemari?
Anda di sini bukan untuk bertanya kepada saya
untuk kembali ke meja politik,
apakah kamu?
Sebenarnya kamu benar.
Benar-benar?
Saya kembali ke meja politik?
Ya.
Tapi pertama-tama,
kamu perlu menghancurkannya
semua video yang Anda miliki,
seolah-olah mereka tidak pernah ada.
Kamu melakukan apa?
-Bawang bombai.
-Bawang bombai!
Oh, Bawang itu.
Ya.
Jadi aplikasi jualan barang bekas
kamu bilang kamu pernah menggunakannya sebelumnya…
Ya itu benar.
Saya menjual rice cooker kepada Ibu Wi.
Lalu alasan mengapa Ms. Wi
tampak sangat bersemangat hari itu--
Ya. Dia keluar menemuiku,
tapi bukan aku yang dia temui.
Aku menyuruh orang lain menggantikanku.
Saya tidak percaya Anda melakukan itu pada Onion.
Ya ampun.
Dengan serius?
Tuan Lim, sayang sekali
untuk mendengar tentang kesulitanmu,
tapi tidak ada jalan lain.
Terlepas dari apakah
Ibu Wi menghadiri konferensi pers,
dia akan melihat foto yang diambil di sana.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda dan saya sepakat untuk bekerja sama,
jadi Anda harus menyarankan solusi
dalam krisis seperti ini.
Bayangkan kalau Bu Wi tahu aku berbohong padanya.
Mengetahui kepribadiannya,
dia tidak akan tahan.
Dia bersumpah tidak akan pernah menemuiku lagi.
Jika Anda tertangkap
mencoba menutupi situasi ini,
itu akan memperburuk keadaan.
Katakan saja yang sebenarnya padanya.
Mengapa kamu mengatakan sesuatu
itu tidak membantu sama sekali?
Itu bukanlah solusi!
saya ingin
tinggallah di Sports Eunseong sedikit lebih lama.
Anda menolak
tim jurnalisme investigasi?
Tapi kenapa?
Jangan bilang padaku
Anda masih mengejar kasus itu.
Tidak, bukan itu.
Meja hiburan telah berkembang pada saya,
dan itu membuahkan hasil.
Bermanfaat? Dengar, brengsek.
Mereka membuat Anda menulis
30 hingga 40 artikel sehari di sini.
Ya, terkadang saya memahami kenyataan.
Tapi meskipun itu sebuah artikel
itu akan terlupakan dalam semalam,
ada pembaca di luar sana
yang masih menginginkannya dan menikmatinya.
Lebih dari itu, saya merasa lebih damai
daripada yang saya lakukan di meja politik.
Jadi aku akan bertahan lebih lama lagi.
Saya menghargai tawaran yang Anda buat.
Maafkan aku, Ketua.
-Ya?
-Halo Pak. Ini aku.
Saya kira kita tidak bisa membuat Bu Wi kembali.
Mengapa? Apakah dia menolak tawaran itu?
Ya, tuan.
Saya minta maaf, Pak.
Saya percaya Anda akan menjaga reporter itu.
Hentikan dia agar tidak menimbulkan lebih banyak masalah.
Ya, tuan. Selamat tinggal.
Aku akan kehilangan akal sehatku.
Bagaimana jika saya berakhir
menerima pukulan dari semua ini?
Wi Jeong-sin, bajingan itu!
Pakaian ini sebenarnya bukan gayaku.
Mari kita periksa tempat itu.
-Yang itu?
-Ya.
HARGA: 1.860.000 won
Satu juta delapan ratus…
Jeong-sin, di sini terlalu mahal.
Ayo pergi ke tempat lain.
Hei, jangan jadi ayam
dan pilih saja satu.
Lihatlah harga ini
sebelum memberitahuku untuk tidak takut.
Pilih salah satu selagi saya menawarkan.
Ini adalah kesempatan langka.
Lalu bisakah saya mendapatkan ini?
-Yang ini?
-Ya.
Mari kita lihat.
-Ini terlihat bagus.
-Dan ukurannya sempurna.
Aku tahu kamu menginginkannya.
Apakah Anda menawarkan paket pembayaran 12 bulan?
Ya.
Terima kasih untuk ini.
Anda mungkin menghabiskannya
sekitar gaji sebulan.
Apakah kamu yakin ini baik-baik saja?
Tentu saja. Itu sebabnya aku membelikannya untukmu.
Anda selalu mengomeli saya setiap kali saya menghabiskan uang.
Mengapa berbelanja secara Royal hari ini?
Bukannya aku tidak ingin mendapatkanmu
pakaian dan sepatu yang bagus
di tempat seperti ini.
Kami tidak memiliki orang tua atau saudara
siapa yang akan memberi kami uang.
Saya tidak ingin meminta bantuan siapa pun,
jadi aku hanya perlu menguranginya sedikit.
Bersikaplah baik padaku, bocah!
Ya, Bu.
Ini, minumlah.
-Bersulang.
Sepertinya baru kemarin
bahwa kamu masih kecil.
Sekarang lihat kami, minum bersama.
Sungguh menyentuh.
Astaga, berhenti bersikap dramatis.
Hei, apakah kamu ingat
bagaimana aku masih di sekolah menengah atas
kapan kamu mulai sekolah dasar?
Anda tidak akan pernah membayangkannya
betapa sibuknya hal itu bagiku.
Namun saya masih masuk Universitas Hankuk.
Apakah kamu tidak bangga dengan kakak perempuanmu?
Wah, kamu tidak pernah gagal
untuk mengubah segalanya menjadi bualan tentang dirimu sendiri.
Oh benar.
-Konferensi persnya besok, kan?
-Ya.
Apakah kamu hadir?
Tidak, aku bukan bagian dari itu.
Aku ingin tahu kapan aku bisa hadir.
Belajarlah dari saya dan bekerja keras.
Harimu akan tiba saat itu.
Tentu.
Ngomong-ngomong, apakah masalah pria itu sudah berakhir?
kamu sedang menggoda?
Apa yang kamu bicarakan?
Ingat kawan di tempat kerja
siapa yang memberimu gimbap?
Mengapa kamu memanggil setiap pria dengan sebutan "kawan"?
Dia adalah presiden perusahaan kita!
Presiden?
Pria muda dan tampan itu adalah presidennya?
Astaga.
Anda pasti beruntung dengan teman-teman.
Jeong-sin, kali ini selesaikan semuanya.
Kawan itu pasti menyukaimu.
Saya yakin.
Bukan seperti itu. Makan saja!
Kenapa kamu selalu memukulku?
Bukankah itu berarti aku punya kesempatan?
Lupakan saja pria itu
dan datang kepadaku.
Aku di sini di depanmu.
Aku selalu di sini untukmu.
Dan aku masih menunggumu.
Melihatmu mengajakku minum teh,
Aku mendapat firasat buruk.
Saya ingin kembali
payung yang kamu pinjamkan padaku.
Aku menggunakan ini sebagai alasan untuk bertemu denganmu,
tapi sebenarnya aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tuan Lee, aku tidak bisa membalas perasaanmu.
Saya berharap banyak dalam perjalanan ke sini.
Saya minta maaf.
Saya pikir Anda harus meluangkan waktu sejenak…
untuk memikirkan bagaimana perasaan Anda sebenarnya.
Benarkah aku yang kamu sukai?
Atau apakah itu seseorang
aku mengingatkanmu pada?
Saya pikir Anda harus meluangkan waktu sejenak
untuk memikirkan bagaimana perasaan Anda sebenarnya.
Benarkah aku yang kamu sukai?
Atau apakah itu seseorang
aku mengingatkanmu pada?
Saya selalu merasa seperti itu
kamu mencari orang lain dalam diriku.
Di akhir pandanganmu,
itu selalu menjadi ketua.
Seolah-olah…
dia masih kecil
kamu tertinggal dan tidak bisa melupakannya.
Tuan Lim, sayang sekali
untuk mendengar tentang kesulitanmu,
tapi tidak ada jalan lain.
Terlepas dari apakah
Ibu Wi menghadiri konferensi pers,
dia akan melihat foto yang diambil di sana.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
KONFERENSI PERS PRODUKSI
MENGHADAPI JUMLAH DI TEPI KEADILAN…
APAKAH ITU KORUPSI ATAU PENUTUP?
KAMI AKAN SELAMANYA MENDUKUNG
AKTOR LIM HYEON-JUN
kawan!
Dia di sini. Nona Wi ada di sini!
Kita berada dalam banyak masalah!
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
untuk tidak mengirim Ms. Wi!
Sekarang bukan waktunya untuk ini.
Anda tidak bisa menyerah.
Gan, gak boleh kena serangan panik lagi.
Serius, kenapa tidak
serangan panik lain datang?
Itu salah.
Serius, kenapa Byeong-gi tidak datang?
Apa yang akan kita lakukan?
Halo.
-Hei, Direktur Bak!
-Byeong-gi!
Nona Wi ada di sini!
Apa yang harus kita lakukan?
Saya berpakaian sangat berbeda
dari saat saya bertemu dengan Bu Wi hari itu.
Apakah itu cukup?
Ya!
Dia tidak mencurigai apa pun
ketika aku bertemu dengannya,
yang berarti dia tidak jeli.
-Tapi…
-Seolah-olah dia akan tertipu oleh ini.
Direktur Bak, ada apa?
saya baik-baik saja.
Tuan Lim, kita harus berangkat sekarang.
Aku akan kehilangannya.
Apa yang akan kita lakukan?
Mau bagaimana lagi? Ayo pergi.
-Serius, aku tidak bisa menghadapi ini!
-Ya ampun.
Hei, ini ide bagus!
Astaga.
-Byeong-gi?
-Direktur Bak!
Dia berkeringat dingin.
Hei, ada apa?
-Dimana sakitnya?
-Aku tidak bisa…
Baiklah, ini waktunya sesi pemotretan.
"Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang."
"Tapi aku yakin."
Tidak ada yang memberikan jalur ini
lebih baik dari aktor itu sendiri.
Yang pertama adalah bintang
dari Detektif Baik Kang Pil-gu,
aktor Lim Hyeon-jun!
Silakan naik ke panggung.
Halo.
-Silakan lihat ke sini!
-Di sini!
Terima kasih sudah datang.
Wow, kamera berkedip dimana-mana.
Tuan Lim, Anda tampak luar biasa hari ini.
Tetap terlihat luar biasa,
dan tolong lihat lurus ke depan.
Sekarang lihat ke kiri dan kanan.
Tuan Lim, bisakah Anda mengangkat tangan Anda lebih banyak lagi
dan membuatkan hati untuk kita?
Tentu.
Bagus sekali.
-Besar!
-Tolong lihat di sini!
Kita akan melihat banyak foto bagus mulai hari ini.
-Tolong ke sini!
-Silakan lihat ke sini!
-Lihat ke sini!
-Tolong, sekarang hati dengan tangan kananmu.
-Silakan lihat di sini!
-Di sini juga!
Bagus sekali!
Wow, dia yang terbaik dalam fan service.
Itu bagus sekali. Terima kasih.
Sekarang, bisakah kamu menunggu di samping
sebentar?
Kami akan melanjutkan sesi pemotretan
dengan Nona Gwon Se-na yang cantik,
yang telah bergabung dengan pemeran untuk musim kelima.
Nona Gwon Se-na, silakan keluar.
Silakan lihat di sini!
Kamu terlihat cantik!
Lihatlah semua kilatan kamera ini!
Tolong buatlah hati dengan tanganmu!
-Tolong buat hati!
-Lihat ke sini!
Mari kita coba beberapa pose berbeda.
Dia memiliki senyum yang paling menawan.
Silakan arahkan pandangan Anda ke kamera.
Dia membuat segala macam hati untuk kita.
Ini untuk foto individual.
Selanjutnya, kita akan melanjutkan
ke sesi pemotretan bersama.
Oke.
Pastikan Anda mendapatkan bidikan yang bagus. Perbesar.
-Tolong berdiri berdekatan!
-Lebih dekat bersama-sama!
Anda berdiri agak terlalu berjauhan.
Silakan bergerak lebih dekat bersama-sama.
-Bagaimana kalau kita?
-Ya, tolong.
Tolong lihat di sini!
Bagaimana kalau membuat hati dengan tanganmu?
Ini hati.
Sebuah hati!
Sebuah hati.
Saya pikir kami ingin melihat lebih banyak hati yang menyenangkan.
Itu hati!
Sebuah hati!
-Sebuah hati!
-Sebuah hati.
Ini hati.
"LIM HYEON-JUN,
SENYUM HANGAT DI BALIK MATA DINGIN"
Aku belum pernah melihat hati seperti itu.
-Tolong ke sini!
-Ke kanan!
"LIM HYEON-JUN MENOLAK HATI GWON SE-NA
HATI ADALAH DIY"
Terima kasih banyak!
Mari saya mulai dengan bertanya kepada wartawan
untuk pemahaman mereka.
Direktur Bak Byeong-gi,
yang dijadwalkan hadir hari ini,
sayangnya tidak dapat bergabung dengan kami
karena alasan kesehatan.
Kami menghargai pengertian Anda.
-Dia mengalami gangguan pencernaan yang parah.
-Jadi begitu.
Mari kita ganti topik pembicaraan
-dan lanjutkan dengan mewawancarai para aktor.
-Ya.
Saya melihat banyak reporter di sini hari ini.
Tolong angkat tanganmu
jika Anda memiliki pertanyaan,
dan para aktor akan menjawabnya.
Tolong berikan mikrofonnya
kepada yang berkemeja biru langit.
Nona Gwon Se-na,
apa yang bisa kita nantikan
di musim kelima
Detektif Baik Kang Pil-gu?
Berbeda dengan Pil-gu,
I-su mengandalkan bukti kuat
saat melakukan investigasi,
jadi mereka selalu berselisih.
Saya pikir kerja tim dan chemistry mereka
ketika memecahkan kasus bersama-sama
adalah sesuatu yang dinanti-nantikan.
Kami menantikan untuk melihat chemistry itu.
Apa yang membedakan musim kelima
dari musim sebelumnya Kang Pil-gu?
Di musim ini,
Anda akan menyaksikan kejatuhan Pil-gu
sebagai detektif korup
dan sisi manusia yang tersiksa
dari Kang Pil-gu.
Pastikan untuk menonton dramanya
untuk memeriksa bagian-bagian ini.
Saya punya pertanyaan untuk Tuan Lim.
Aku dengar kamu membukanya
set Kang Pil-gu 5
khusus untuk Olahraga Eunseong.
-Apakah ini benar?
-Apakah itu benar?
Dengan serius? Kenapa hanya Olahraga Eunseong?
Itu sangat tidak adil.
Kami juga reporter.
Tidak, tentu saja tidak.
Saya pikir telah terjadi kesalahpahaman.
Apa yang terjadi adalah
yang telah kami rencanakan untuk diberikan
masing-masing media
akses individu ke set kami.
Benar.
-Itu benar.
-Jadi kami memutuskan untuk menggambar sedotan.
Dan Olah Raga Eunseong
kebetulan dipetik dulu.
Sobat, Olahraga Eunseong sangat beruntung.
Kami berencana mengundang setiap reporter di lokasi syuting
sebelum kita menyelesaikan syuting dramanya,
jadi kami akan menghargainya
jika Anda bisa menunggu sedikit lebih lama.
Jadi mereka akan mengundang semua orang.
Ya.
Ya, harap bersabar.
Sementara itu, kami akan menjawab lebih banyak pertanyaan.
Reporter di belakang?
Saya punya pertanyaan
untuk Tuan Lim dan Nona Gwon.
Apakah ada jalan cerita romantis
antara kalian berdua di musim kelima?
-Tidak, tidak ada--
-Berhati-hatilah!
Saya berasumsi
tidak ada apa-apa pada awalnya,
tapi itu berkembang di kemudian hari?
-Tidak--
-Banyak penonton
sudah penasaran
tentang sisi romantis Kang Pil-gu.
Penulis sedang mengerjakan naskah
yang akan memenuhi harapan semua orang,
jadi kamu bisa menantikannya.
Apakah kita akhirnya bisa bertemu Kang Pil-gu
dalam suatu hubungan, lalu?
Ya…
Ya, Reporter Wi Jeong-sin
dari Olahraga Eunseong!
-Aku?
-Ya.
Kamu mengangkat tanganmu seperti ini.
Apa pertanyaanmu?
Nah,
aku kurang tertarik
Alur cerita romantis Kang Pil-gu.
Sebaliknya, saya ingin mendengar bagaimana Anda menggambarkannya
keduanya adalah Kang Pil-gu yang saleh
dan detektif korup Kang Pil-gu,
karakter yang baik dan jahat.
Saya ingin bertanya tentang
upaya yang diperlukan untuk memainkan dualitas itu.
Terima kasih.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
kamu akan dapat menyaksikannya
sisi kemanusiaan Kang Pil-gu yang tersiksa.
Halo?
Halo, Nona Wi Jeong-sin.
Halo, Tuan Kim Dong-jun.
Apa kabarmu?
Saya menelepon untuk memberi Anda informasi eksklusif.
Eksklusif?
Saya sedang mengerjakan proyek baru.
Aku bilang kamu akan menjadi orang pertama
Saya akan menghubungi, ingat?
Jadi, apakah kamu menepati janjimu?
Terima kasih banyak.
Saya menantikan wawancara eksklusif.
Tentu saja. Saya ahli dalam wawancara.
Benar.
Manajer saya akan menghubungi Anda
tentang waktu dan lokasi.
Terima kasih. Kalau begitu, aku akan menunggu.
Selamat tinggal.
Jadi kita tidak bisa menghindari lonjakan tersebut
dalam biaya produksi,
namun struktur pendapatan yang transparan
bisa menyelesaikan ini.
Kedengarannya bagus.
Ketua, agenda selanjutnya adalah…
Tunggu sebentar.
Ya, halo.
Permisi?
Seberapa parah lukanya?
Rumah sakit mana?
Ya.
Brengsek.
Ayo ambil mobilku.
Anda tidak dapat mengemudi dalam kondisi ini.
Siapa nama anakmu?
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Saya pikir Anda harus meluangkan waktu sejenak
untuk memikirkan bagaimana perasaan Anda sebenarnya.
Di akhir pandanganmu,
itu selalu menjadi ketua.
Ya?
Ya ampun, Direktur Bak.
Anda pasti sedang mengalami banyak stres.
Apa kata dokter?
Itu hanya kram perut dan kelelahan.
Saya mendapatkan cairan IV
dan mengambil hari libur.
-Ya ampun.
-Bagaimana konferensi pers produksinya?
Ya, terima kasih…
Tidak, bukan itu maksudku.
Itu berjalan cukup baik.
-Saya kira itu berkat saya.
-Ayo.
Berkat keruntuhanku yang tepat waktu,
Anda lolos dari krisis.
Ayolah, jangan katakan itu.
Kamu membuatku merasa tidak enak.
Tuan Lim.
Ya? Apa itu?
Aku tidak bisa terus-terusan bersembunyi seperti ini.
Ya, saya tahu.
Hari ini, kami beruntung…
Saya tidak tahu
jika "beruntung" adalah kata yang tepat.
Bagaimanapun,
kita berhasil melewati hari ini karena aku pingsan.
Tapi tidak ada jaminan
kita tidak akan ketahuan nanti.
Wajahku bisa naik
rekaman di balik layar.
Saya setuju dengan Anda.
Aku tidak yakin apakah aku harus memberitahumu hal ini,
tapi menurutku yang terbaik adalah kamu mengetahuinya.
Apa itu?
Sebenarnya mbak Wi…
Ya?
Menurutku dia tidak menyukai dirimu yang sebenarnya.
Apa?
Sejujurnya,
dia memberitahuku sesuatu pada malam aku bertemu dengannya.
Yang membuatku jatuh cinta
adalah Detektif Kang Pil-gu,
didorong oleh keadilan,
bukan aktor Lim Hyeon-jun.
Bukan Lim Hyeon-jun, tapi Kang Pil-gu.
Dia bilang dia hanya menyukai Kang Pil-gu,
karakter yang saya buat.
Tidak…
Tidak, itu tidak mungkin.
Anda sedang mengalami banyak stres
karena orang-orang melihatmu dan Kang Pil-gu
sebagai orang yang sama.
Saya pikir Bu Wi bingung
sejenak juga.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai penggemarnya,
tapi dia menyukai Melomaster
dengan cara yang romantis.
Itulah yang saya pikirkan.
Lalu bagaimana denganku?
Dia hanya menyukai Kang Pil-gu…
dan Melomaster dari Bawang?
Dia tidak pernah memiliki perasaan terhadap Lim Hyeon-jun?
Mungkin sulit untuk diterima,
tapi begitulah tampaknya.
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Ya, saya bersedia.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang…
jadi tanpa syarat.
Tentu saja dia sangat keren.
Dia jantan,
namun masih memiliki pesona kekanak-kanakan.
Anda bisa menjadi tua dan tetap keren.
Setiap orang mempunyai daya tariknya masing-masing
yang sesuai dengan usia mereka.
Saya pikir Bu Wi bingung
sejenak juga.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai penggemarnya,
tapi dia menyukai Melomaster
dengan cara yang romantis.
Itulah yang saya pikirkan.
Itu tidak benar!
Wi Jeong-sin pasti menyukai diriku yang sebenarnya!
Tanpa ragu.
Sungguh konyol melayani setiap amukan
tentang seorang pria paruh baya yang bertingkah seperti seorang diva!
Saat Anda berpikir Anda spesial,
saat itulah masalah dimulai.
Aku bisa menghancurkanmu
dengan tidak lebih dari tulisanku.
Saya tidak ingin…
permintaan maafmu.
Apakah saya salah?
Saya menyukai orang lain.
Dan aku masih belum melupakannya.
Aku tidak tahu.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Apa yang diinginkan wanita?
Ini sangat rumit.
Tentu. Saya akan memutar lagu yang Anda minta.
Apa yang kamu katakan?
"Pria jahat"
KAMU MEMBUATKU MENANGIS SEPERTI MUSIK SAD
DAN MENINGGALKAN AKU KE TEMPAT YANG JAUH
Liriknya tepat sekali.
APAKAH ITU MENYESAL
YANG MENINGGALKAN MERAH DI HATIKU?
KAMU HANYA MEMBERIKU SAKIT DAN MENINGGALKAN AKU
AKU MEMBERIMU HATIKU, CINTAKU, SEMUANYA
TAPI SEKARANG KAMU PERGI, SEPERTI ORANG ASING
Ambillah rasa sakit karena perpisahan bersamamu
Oh
Kamu yang tidak berperasaan
DAPATKAN PRODUK YANG HEBAT
UNTUK NILAI BESAR DENGAN BAWANG
BAWANG
DAFTAR
MASUKKAN NAMA
YANG TANPA HATI
CINTA TAK HATI
TERIMA KASIH TELAH MENDAFTAR
Bagaimana cara menemukan Soulishere?
Bawang bombai!
Alat pemadam kebakaran?
JIWA DI SINI
PEMADAM KEBAKARAN BARU
Alat pemadam kebakaran?
Di mana dia menemukan hal seperti ini?
Benar, alat pemadam api.
Ya, alat pemadam api.
Saya ingin tahu apakah itu masih tersedia.
PEMADAM KEBAKARAN
BARANG BEKAS DIJUAL
JIWA DI SINI
PEMADAM KEBAKARAN BARU
Saya menemukannya!
Aku menemukanmu, Soulishere.
JIWA DI SINI
BARANG SOULISHERE DIJUAL
PANASKAN PENYEDIA NASI TEKANAN KOKI CERDAS
Kenapa dia menjual ini?
Ini terlihat bagus.
Bawang bombai!
CINTA TAK HATI
Apakah penanak nasinya masih ada?
Bawang bombai!
Ya, benar.
Apakah penanak nasi…
Apakah penanak nasi berfungsi dengan baik?
Ya, itu berfungsi dengan baik.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
jika berfungsi dengan baik,
kenapa kamu menjualnya?
Mengapa itu penting?
Pertanyaan apa?
Kami adalah keluarga dengan dua orang,
jadi penanak nasinya terlalu besar untuk kami.
Itu tidak cocok untuk rumah kita.
"Ini tidak cocok"?
Ini tidak cocok untuk rumah Anda?
Tetap saja, bukankah lebih baik memilikinya
yang bagus dan besar?
Dengan serius? Lalu kenapa kamu tidak membelinya?
Oke.
Untuk kesepakatan yang cepat dan mudah,
Saya akan memberi Anda diskon 10.000 won.
Terima kasih.
Bisakah saya mengambilnya besok malam?
Ya, tidak apa-apa.
Apakah Anda baik-baik saja dengan penjemputan di depan pintu?
Tidak, bukan aku.
Saya ingin membelinya secara langsung.
Astaga, sungguh merepotkan.
Bisakah Anda memberi tahu saya
waktu dan tempat yang sesuai untuk Anda?
Saya pikir Bu Wi bingung
sejenak juga.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai penggemarnya,
tapi dia menyukai Melomaster
dengan cara yang romantis.
-Itulah yang kupikirkan.
-Tn. Lim.
-Ya?
-Kita harus bersiap-siap.
Benar.
Oke.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Aku akan keluar.
Aman.
Apa ramalan bintangku hari ini?
Kata ramalan bintangmu
Anda seharusnya memiliki hari yang lancar secara keseluruhan.
Namun, kejadian tak terduga bisa saja terjadi,
jadi yang terbaik adalah menanganinya dengan tenang.
Benar, dengan tenang.
Aku tidak bisa terus-terusan bersembunyi seperti ini.
Katakan saja yang sebenarnya padanya.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Bisakah kamu memberiku
beberapa kata-kata penyemangat?
Tidak ada yang bisa memprediksi hasilnya,
tapi kamu tidak akan meninggalkan penyesalan apapun
selama kamu berusaha semaksimal mungkin.
Astaga, komentar yang lebih tidak berguna.
Tetap saja, saya merasa terdorong.
Terima kasih atas pujiannya.
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Selamat tinggal, kawan.
Kami bahkan tidak banyak menggunakannya,
jadi kenapa kamu menjualnya?
Itu terlalu besar.
Kita tidak membutuhkan penanak nasi sebesar itu.
Bukan berarti kami sering memasak di rumah.
Lalu kenapa kamu malah membelinya?
Yah, sepertinya aku tidak berpikir jernih!
Hai.
Bisakah kamu memakai sepatu kets itu
mantan pacarmu membelikannya untukmu?
Ya, tentu saja.
Sepatu kets tidak bisa disalahkan.
Tapi bagaimana caranya?
Anda akan teringat padanya
setiap kali Anda memakainya.
Sudah menjadi sifat manusia untuk melupakan.
Awalnya sulit,
tapi itu memudar setelah beberapa saat.
Perasaan buruk bersifat sementara,
tapi benda bertahan selamanya.
Anda hanya pintar dalam situasi seperti ini.
-Minggir!
-Tentu.
Sedang hujan. Ingin aku pergi saja?
Lupakan.
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Masih hujan.
STASIUN SEONGIL
saya di sini. Apakah kamu terlambat?
-Di sini jiwa?
-Apa?
Apa yang terjadi?
-Untuk Bawang, kan?
-Apa?
Anda datang untuk menjual penanak nasi.
Tunggu, bagaimana kamu tahu?
-Kenapa kamu tetap menjualnya?
-Apa?
Apakah Anda menyingkirkannya
karena semuanya tidak berhasil
dengan Melomaster?
Anda tidak tahu apa yang terjadi, bukan?
Itu aku,
Melomaster.
Saya adalah Melomaster,
dan Melomaster
adalah aku.
Kamu bertanya padaku apakah aku menyukaimu.
Ya.
Aku menyukaimu.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Bagaimana ini semua bisa terjadi secara kebetulan?
Luangkan waktu Anda untuk memikirkannya.
Saya bisa menunggu selama yang Anda butuhkan.
Aku tidak pernah merasa seperti itu
idiot dalam hidupku.
Mulai sekarang, aku akan mengirimimu pesan
daripada menggunakan aplikasi Onion.
Mimpi indah.
Aku menyukaimu.
Aku sangat kesal hingga aku tertipu,
tapi aku tidak bisa berhenti memikirkan dia!
REPORTER WI JEONG-SIN
Halo?
Aku ingin menemuimu.
Apa?
Subjudul: Jenny Kim